Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/More/CoinOperation/ChargeCoin/Controller/*.lproj/ChargeCoinController.strings
Languages: ja, zh_hk

# 2ep-c4-baR.normalTitle
source: Recharge Confirmation
ja: リチャージ確認
zh_hk: 充值確認

# 7Pg-b3-RS9.normalTitle
source: Copy
ja: コピ
zh_hk: 複製

# HaK-AM-nhl.text
source: Monto de recarga
ja: 充電量
zh_hk: 充值數量

# OKy-dg-cQm.text
source: select currency
ja: 通貨を選択
zh_hk: 選擇幣種

# REy-ab-7sH.normalTitle
source: Deposit and withdrawal records
ja: 入出金記録
zh_hk: 充提幣記錄

# TKy-It-7Oa.text
source: Current link:
ja: 現在のリンク:
zh_hk: 當前連結：

# XjL-Qx-MDL.text
source: 上传凭证
zh_hk: 上傳憑證

# dMT-fc-ILV.text
source: Available balance (USDT)
ja: 利用可能残高 (USDT)
zh_hk: 可用餘額（USDT）

# pAf-Ue-FNM.text
source: Choose a deposit network
ja: 入金ネットワークを選択
zh_hk: 選擇充幣網絡

# rSU-4l-vv0.text
source: Only recharge is allowed%@
ja: 再充電のみが許可されています%@
zh_hk: 只允許充值USDT

# sKe-3A-fYT.text
source: Minimum recharge amount（USDT）
ja: 最低チャージ額（USDT）
zh_hk: 最小充值金額（USDT）

# ufW-He-ADA.text
source: Deposit address
ja: 入金先
zh_hk: 充幣地址

# xue-PI-C0v.text
source: Deposit
ja: 預り金
zh_hk: 充幣
